# AniFlim

Добро пожаловать в репозиторий вашего проекта! Этот кроссплатформенный проект предназначен для [краткое описание назначения проекта]. Здесь вы найдете инструкции по установке и запуску приложения на различных платформах: iOS, macOS, Android и Windows. Обратите внимание, что система аккаунтов и список аниме находятся в разработке.

## Особенности

- **Кроссплатформенность:** Поддержка iOS, macOS, Android и Windows.
- **Установка на iPhone:** Легко устанавливайте приложение через Xcode.
- **Установка на macOS:** Запускайте приложение с помощью Seqoia.
- **Установка на Android:** Готовый APK-файл для прямой загрузки.
- **Установка на Windows:** Готовый установщик для Windows.
- **Модули в разработке:**
  - Система аккаунтов
  - Список аниме

## Требования

- **macOS:** Рекомендуется использовать последнюю стабильную версию.
- **Windows:** Windows 10 или выше.
- **Android:** Устройство с Android 7.0 или новее.
- **Xcode:** Для сборки и установки приложения на iPhone.
- **Seqoia:** Для запуска приложения на macOS (инструкции ниже).
- **Git:** Для клонирования репозитория (если требуется сборка для iOS/macOS).

## Установка

### Установка на iPhone через Xcode

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Taiidzy/AniFlim-app.git

2. **Откройте проект в Xcode:**
    ```bash
    open aniflim/Runner.xcodeproj

3. **Подключите iOS-устройство к Mac и выберите его в качестве целевого устройства в Xcode.**

4. **Соберите и запустите проект:**
    Нажмите кнопку Run или используйте сочетание клавиш Command + R для сборки и установки приложения на ваше устройство.

